作戰中報了通訊聲嚟
喺0030要放去B線，全軍撤退到最後嘅防線
即刻派人過去救第四小隊
我命令全軍開始撤退
唔可以放棄㗎
一定要死守最後防線
如果唔係建造軌道電梯嘅技術
人員同埋佢哋嘅家人都會有危險
保護佢哋嘅安全係我哋身為軍人嘅職責
但係何力做喺第四小隊裏面㗎喎？
佢都係個軍人，應該有呢個覺悟
最後連媽媽嘅遺體都揾唔到
嗰次之後我冇再同爸爸講過一句嘢
爸爸因為遵守軍紀殺死咗媽媽
噉我哋就喺一邊嘅年齡代出生
同埋中心嘅家人都邊講返這話嘛
唔好拼啦，係咪有啲事要做？
唔好辣，係咪有啲事要做？
唔好…
過嚮時點機鬼動漫上面
忽然有大型問題？
果然係
佢哋竟然整咗兩個出嚟？
唔係真係諗住要開炮吓嘛？
點會㗎？
有乜可能發生啲噉嘅事？
警員諗住利用衞星武器
嚟攻擊低軌道太空站
佢哋到最後一定會開炮
咩話？
司令為咗要實現永久嘅和平
已經有晒心理準備要揹起所有嘅罪名
Memento Mori
人類要經歷過死亡
先知意識到和平有幾咁可貴
通告全體人員要加快運送市民返落地面
唔好唔記得同地面部隊報告
係
全體人員準備撤離
我真係天真得滯啊
由我將啲市民作為人質果刻開始
地球聯邦政府就將睇到嘅事實嘅佢哋
當做反地球聯邦勢力嘅一份子
地球聯邦打算徹底摧毀呢度
利用呢60000條無辜嘅人命
令到佢哋嗰種絕對嘅支配體制更加鞏固
佢哋仲係人嚟𠸏？
自從工業革命以嚟
掌握咗機械文明嘅人類就不斷
利用呢種知識嚟進行爭鬥
直到佢哋面臨滅亡
一班偉大嘅領導者經過幾十年嘅歲月
最終都會壽終正寢
於是整個世界再一次返返去混沌嘅時代
呢啲就係呢個世界
人類嘅歷史
人類根本就冇可以喺歷史裏面學到任何嘢
因為噉伊奧利亞·舒格布斯
就會創造我哋呢啲變革者
我哋同人類唔同
我哋擁有超越人類嘅壽命
會將人類由滅亡中拯救出嚟
仲會為將來嘅對話做好準備
可以做到噉就只係得我哋啫
你好似唔記得咗你係由我創造出嚟㗎喎
噉即係話對你嚟講
我就係你嘅創造主？
引導人類嘅並唔係變革者
而係我
利寶遜阿魯瑪固
電力供應率
係38%
系統正常運作
充電完成嗰陣，就同時開始掃射呀？
係
你哋就睜大眼睇清楚
用咗個幾世紀先嘅完成嘅人類智慧徑證
被毀滅嗰一剎那係點…
ALost果班人渣
仲要去露出本性
唔通今次都係嗰班變革者喺背後操縱𠸏？
卡特隆部都在撤退緊
呢班衝心
係得就咗共戰
唔好啊
冇
噉太衝動喇
呢啲係衞星武器攻擊低軌道
太空站嘅破壞情況預測
範…
範圍咁大？
呢位要托禮物上返去天上？
咪同我講笑啦
噉嘅狀態點上返去啊？
但係講緊幾萬條人命喎
薩拿？
快啲出動00…
你亂講乜嘢啊？你個身體得唔…
可以阻止到衞星武器嘅，就淨係得00Riser
你都應該好清楚
用錯人殺唔Riser？
作戰計劃拜託你
00Riser都需要駕駛員㗎
雖然最好係Riser幫手啊
但係…
你負責揸00Riser
由我去揸？
今次講緊嘅係60000幾條人命
呢一場
係守護佢哋嘅戰鬥
係守護佢哋𠸏？
成功嘅機會率好低
但係，我唔想喺未開始之前就放棄
係為咗守護其他人嘅戰鬥
你着住佢啦
佢哋條命，就拜託晒你喇
係
利用彈勢器進行第二次加速
準備好未？
準備好
對方只不過係機械
唔係人類嚟
托羅密
第一第三窗門打開
發射主控權交畀你哋喇
SANA F才二
出動
沙茲
角斯魯
而家出動
石破魔，沙茲
沙茲
接下模式
市民同所有士兵都已經返晒落地面
你都撤去啦
噉你呢？
我係呢一次作戰嘅指揮官嚟
所以點都會留到最後一刻
跟住落嚟發生嘅事
你一定要將呢啲事實話畀後世聽
你噉做根本抵償唔到你過去嘅罪孽
你係個軍人嚟嘅
軍人就要保護市民
要盡最大努力去救人
之後先至有權去死
噉…
炮擊狀態？
行啦
電力供應率係93%
有敵機嚟緊喇
叫安培斯出動
是
SANA…
所有嘅壓縮粒子都已經釋放
啓動Riser系統
明白喇
係敵人喇
你唔使恥，高大
SANA…
個系統…
我一定要獲保詠高手
Transcend Riser
電力供應完成
開始掃射
而家？
有功能類體接近喇
咩玩意？
好彩打咩做？
啲雷射粒子速…
點會噉㗎？
呢下唔係炮擊人個咩？
係雷射刀？
成功喇
唔得啊
停手啊
低軌道太空站嘅下層塔
身而家開始自動解體
檢查自動平衡器
確認固定流放信
塔身嘅外壁…
要快啲
激光擊中咗塔身
而家塔身嘅外壁開始自動分解緊
屏樓層以上嘅碎片會因為隔熱
壓縮嘅加熱空氣而徹底噉消毀
至於以下嘅部分就會…
墜落到地面度
我真係
迅速啲
而家最緊要諗下點樣將死傷減到最低
咩事？
噉𠸏？
條軌道電梯…
喺度撚緊？
王小姐，咩話？
而家向本空活所有機體以
世界通訊發送重要資料
請盡量摧毀資料入面顯示會進入呢個空活嘅
塔身碎片，因為下面係人口密集嘅地區
咩話？
再係噉樣落去
就會有幾千萬條無辜嘅人命會消失
所以拜託大家，一定要拯救佢哋
壓縮粒子，解剖
喺度
柔柔腿健康
我…
熟人太多啊
閉嘅
果部…
快嚟
今次呢一場唔係戰爭
係為咗保護其他人
搞錯，就係咁落去嘅話？
喂啊
嗰啲係…
卡達龍？
嗯
係正面派嘅機體？
打擊都有嘅
咩事啊？
連正規軍都…
總算可以避免到，直接擊中落啲城市到
多謝你哋
喺噉嘅情況下
大家都唔理係邊派變得好團結
世事真係好諷刺
不過，噉都唔錯喇
仲有機動戰士部隊接近
係ALOS
諗住呢個時間嚟執死雞？
係咪佢阿DEE先生佢哋先推？
就噉繼續得㗎喇
真係冇問題？
如果指揮官係佢嘅話，一定會…
1002460
雖然話呢一個係命令…
1004700
但係我絕對唔會見死不救
1007710
我會揀條同爸爸唔同嘅路
1029690
呢個機體係…
1032170
做咩啊，馬力？
1034330
咩話？有機體喺座塔度飛出嚟？
1037130
係
1037990
唔通係叛亂分子嘅主謀？
1040150
跟緊佢
1041170
知道
1046150
好多謝你幫手啊
1048150
真係斯米諾普上教你呀？
1049770
係提里斯？點解你會喺機動戰士入面？
1052590
你喇
1061460
係ALOS…
1063400
呢把聲係…係海加利上教？
1066520
莫…莫處…
1068860
你喺度…
1070765
你喺度做乜嘢啊？
1072380
少尉，有大型碎片啊
1074020
咩話？
1080490
激氣啊，冇自動解體嘅
1082830
繼續係噉嘅話，就會…
1085650
軍隊？
1087270
傳送
1088810
GN大炮超爆發模式解放
1100400
噉都仲未得
1106160
羅奧，阿老爺
1109780
傳送
1111180
1123570
成條軌道電梯多
1125490
今次之後，世界會變成點嗱？
1130040
如果高聲可以傳到過去就好…
1157630
實在太過殘酷喇
1164020
海加利，冇嘢吖嘛？
1167160
冇可能啊
1168740
點會噉樣啊？
1170480
我點會做到呢啲冇可挽救嘅事㗎？
1176770
海加利
1179530
你哋慘極…
1181435
全部都係由你哋一手造成㗎
1185810
你個衰人啊
1187830
呢把射
1189330
安柱
1190410
爸爸，唔通你投靠咗叛亂份子？
1194590
你到底知唔知自己做緊乜嘢啊？
1198330
等陣喇
1200110
以前為左遵守軍記殺咗媽媽
1203070
而家竟然仲幫忙搞政變
1206030
等陣喇，安柱
1207410
你哋個軍人嘅自由
1211690
斯密洛夫上交？
1213390
你哋呢班冇人性嘅天人…
1218990
綠色
1223680
我想救
1228490
我要幫媽媽
1233520
安柱…
1235280
報仇
1243670
哈…
1245510
1245790
花係風中
1247690
雨係海中，雨係海中
1250750
雖然這世界與人相接近
1254050
但為何人會傷互呢？
1261410
為何別離去呢？
1267330
1267931
你在遠處
1269510
但我仍然在心中
1276450
我哋返嚟喇
1328830
老公，下次作戰
1334010
如果出咗乜嘢事嘅
係噉安處，就拜託你喇
1338690
噉講嘢嘎？唔會有事嘅，你放心啦
1374270
安主啊，真係好對唔住啊
1379480
當時你封閉咗你嘅內心
我完全唔知道應該點做
1384870
亦都冇嘗試努力面對你
1387830
而家講仲有咩用啊？
1395510
行開啲…
1415180
我哋…對唔住…
1426680
上…上校？
1429600
先埋洛夫上校？
1434790
上校
1440060
軌道エレベーター崩弊喇4個月
1442960
變貌する世界の中で、人々は返弄
され、流されるしか冇いのか？
1448300
次回，工作する想い
1451000
戦いの中で誰かが叫ぶ